# `array.vstavit_v_massiv(arr: ARRAY (slot 10), number: NUMBER (slot 13), value: ANY (slot 16), arr2: ARRAY (slot 28), number2: NUMBER (slot 31), value2: ANY (slot 34))`

- `aliases`: `vstavit_v_massiv`, `Вставить в массив`, `вставить_в_массив`
- `sign1`: `Массивы`
- `sign2`: `Вставить в массив`
- `gui`: `Вставить в массив`
- `id`: `||[minecraft:hopper meta=0] вставить в массив | нумерация массива начинается с 1 \n при индексе за пределами массива \n выбирается ближайший допустимый. \n \n в сундуке: \n массив - входной массив \n число - индекс/положение для вставки \n любое значение - значение для вставки \n \n данное действие тебе доступно!|вставить в массив|работа с массивами|вставить в массив||`

## Description
```
Нумерация массива начинается с 1 
 При индексе за пределами массива 
 выбирается ближайший допустимый. 
  
 В сундуке: 
 Массив - Входной массив 
 Число - Индекс/положение для вставки 
 Любое значение - Значение для вставки 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Нумерация массива начинается с §c1 
 §7При индексе за пределами массива 
 §7выбирается ближайший допустимый. 
  
 §fВ сундуке: 
 §aМассив §8- §7Входной массив 
 §cЧисло §8- §7Индекс/положение для вставки 
 §fЛюбое значение §8- §7Значение для вставки 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

## Params
- `arr`: `ARRAY` slot `10`
- `number`: `NUMBER` slot `13`
- `value`: `ANY` slot `16`
- `arr2`: `ARRAY` slot `28`
- `number2`: `NUMBER` slot `31`
- `value2`: `ANY` slot `34`

